# Tarea 1
## En el siguiente README.MD realizaré mi análisis crítico personal respecto al proyecto que desarrollaré junto a mi grupo durante el semestre. (no estoy muy seguro si eso es lo que hay que responder acá, lo siento)
### Nuestro proyecto está orientado a estudiar el desarrollo de la industria inmobiliaria en los últimos 50 años. Buscando evidenciar cómo las viviendas se adaptan al estilo de vida de las personas, si antiguamente se acostumbraba llevaba un estilo de vida familiar, con círculos muy grandes, las casas eran más grandes, eran compartidas, con patios. Hoy, la realidad es diferente, la gente prefiere vida con las menores preocupaciones posibles, las parejas tienen cada vez menos hijos e incluso prefieren optar por mascotas. Esto ha llevado a un crecimiento vertical de la ciudad, con departamentos más pequeños y muchos edificios. ¿Qué desafíos vienen a futuro y cómo los podemos resolver? Son algunas de las preguntas que intentaremos responder. 
### Algunas de las ideas que tengo para contar la historias, son las siguientes: 1) Diseñar una infografía que compare planos de una vivienda en los años 70s, versus una vivienda del 2023. Comparar sus mts2 etc. 2) Un mapa de densificación urbana en Santiago por comuna. 3) Una video entrevista del relato de familias que vivan en campamentos para complementar nuestro estudio con datos cualtitativos. 
### Por último, en este proyecto me gustaría aprender a desarrollar y diseñar un sitio web, además de aprender herramientas digitales para construir un relato interactivo que sea agradable de consumir. 
### Adjunto video que nos sirve de inspiración para lo que queremos mostrar: https://www.youtube.com/watch?v=67QrFmsNu78 